Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: Before getting to the example, note a few things. Pytorch's LSTM expects all of its inputs to be 3D tensors. The semantics of the axes of these tensors is important. The first axis is the sequence itself, the second indexes instances in the mini-batch, and the third indexes elements of the input. We haven't discussed mini-batching, so let's just ignore that and assume we will always have just 1 dimension on the second axis. If we want to run the sequence model over the sentence "The cow jumped", our input should look like
zh_cn: 在开始示例之前，注意几点。Pytorch 的 LSTM 要求所有的输入都是三维张量。这些张量的轴含义非常重要。第一个轴是序列本身，第二个轴索引小批量中的实例，第三个轴索引输入的元素。我们尚未讨论小批量处理，所以不妨忽略这些，假设我们在第二个轴总是只有一个维度。如果我们想要在句子 "The cow jumped" 上运行序列模型，我们的输入应该看起来像

source: \begin{bmatrix} \overbrace{q_\text{The}}^\text{row vector} \\ q_\text{cow} \\ q_\text{jumped} \end{bmatrix}
zh_cn: \begin{bmatrix} \overbrace{q_\text{The}}^\text{行向量} \\ q_\text{cow} \\ q_\text{jumped} \end{bmatrix}

source: Except remember there is an additional 2nd dimension with size 1.
zh_cn: 但请记住还有一个额外的第二维度，大小为 1。

source: In addition, you could go through the sequence one at a time, in which case the 1st axis will have size 1 also.
zh_cn: 此外，你也可以一次通过序列中的一个元素，在这种情况下，第一个轴的大小也为 1。

source: Let's see a quick example.
zh_cn: 让我们看一个快速示例。

source: Example: An LSTM for Part-of-Speech Tagging
zh_cn: 示例：用于词性标注的 LSTM

source: In this section, we will use an LSTM to get part of speech tags. We will not use Viterbi or Forward-Backward or anything like that, but as a (challenging) exercise to the reader, think about how Viterbi could be used after you have seen what is going on. In this example, we also refer to embeddings. If you are unfamiliar with embeddings, you can read up about them `here <https://pytorch.org/tutorials/beginner/nlp/word_embeddings_tutorial.html>`__.
zh_cn: 在本节中，我们将使用 LSTM 获取词性标注。我们不会使用 Viterbi 或前向后向算法等，但作为一个（具有挑战性的）读者练习，请在了解示例内容后思考如何可以结合 Viterbi 来使用。在本示例中，我们还提到嵌入。如果你不熟悉嵌入，可以在 `此处 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/nlp/word_embeddings_tutorial.html>`__ 查阅相关信息。

source: The model is as follows: let our input sentence be :math:`w_1, \dots, w_M`, where :math:`w_i \in V`, our vocab. Also, let :math:`T` be our tag set, and :math:`y_i` the tag of word :math:`w_i`. Denote our prediction of the tag of word :math:`w_i` by :math:`\hat{y}_i`.
zh_cn: 模型如下：假设我们的输入句子为 :math:`w_1, \dots, w_M`，其中 :math:`w_i \in V`，即是我们的词汇表。此外，假设 :math:`T` 是我们的标签集，:math:`y_i` 是单词 :math:`w_i` 的标签。记我们对单词 :math:`w_i` 的标签预测为 :math:`\hat{y}_i`。

source: This is a structure prediction, model, where our output is a sequence :math:`\hat{y}_1, \dots, \hat{y}_M`, where :math:`\hat{y}_i \in T`.
zh_cn: 这是一种结构预测模型，其输出是一个序列 :math:`\hat{y}_1, \dots, \hat{y}_M`，其中 :math:`\hat{y}_i \in T`。

source: To do the prediction, pass an LSTM over the sentence. Denote the hidden state at timestep :math:`i` as :math:`h_i`. Also, assign each tag a unique index (like how we had word\_to\_ix in the word embeddings section). Then our prediction rule for :math:`\hat{y}_i` is
zh_cn: 为了进行预测，将 LSTM 应用于句子，记第 i 时间步的隐藏状态为 :math:`h_i`。此外，将每个标签赋予一个唯一的索引（类似于我们在单词嵌入部分中处理 word\_to\_ix 的方式）。然后我们对 :math:`\hat{y}_i` 的预测规则是

source: That is, take the log softmax of the affine map of the hidden state, and the predicted tag is the tag that has the maximum value in this vector. Note this implies immediately that the dimensionality of the target space of :math:`A` is :math:`|T|`.
zh_cn: 也就是说，取隐藏状态线性变换的 log softmax，然后预测的标签是此向量中最大值对应的标签。注意，这立即表明 :math:`A` 的目标空间的维度是 :math:`|T|`。

source: Prepare data:
zh_cn: 准备数据：

source: Create the model:
zh_cn: 创建模型：

source: Train the model:
zh_cn: 训练模型：

source: Exercise: Augmenting the LSTM part-of-speech tagger with character-level features
zh_cn: 练习：通过字符级特征扩展 LSTM 词性标注器

source: In the example above, each word had an embedding, which served as the inputs to our sequence model. Let's augment the word embeddings with a representation derived from the characters of the word. We expect that this should help significantly, since character-level information like affixes have a large bearing on part-of-speech. For example, words with the affix *-ly* are almost always tagged as adverbs in English.
zh_cn: 在上面的示例中，每个单词都有一个嵌入，这作为我们序列模型的输入。我们将通过单词的字符派生表示扩展单词嵌入。我们预计这将显著改善效果，因为字符级信息如词缀对词性具有很大影响。例如，带有词缀 *-ly* 的单词几乎总是被标记为英语中的副词。

source: To do this, let :math:`c_w` be the character-level representation of word :math:`w`. Let :math:`x_w` be the word embedding as before. Then the input to our sequence model is the concatenation of :math:`x_w` and :math:`c_w`. So if :math:`x_w` has dimension 5, and :math:`c_w` dimension 3, then our LSTM should accept an input of dimension 8.
zh_cn: 为此，令 :math:`c_w` 是单词 :math:`w` 的字符级表示。令 :math:`x_w` 是单词嵌入，与之前一致。然后我们序列模型的输入是 :math:`x_w` 和 :math:`c_w` 的拼接。因此，如果 :math:`x_w` 的维度是 5，而 :math:`c_w` 的维度是 3，那么我们的 LSTM 应该接受一个维度为 8 的输入。

source: To get the character level representation, do an LSTM over the characters of a word, and let :math:`c_w` be the final hidden state of this LSTM. Hints:
zh_cn: 为了获得字符级表示，对单词的字符执行一个 LSTM，并令 :math:`c_w` 为此 LSTM 的最后一个隐藏状态。提示：

source: There are going to be two LSTM's in your new model. The original one that outputs POS tag scores, and the new one that outputs a character-level representation of each word.
zh_cn: 你的新模型中将有两个 LSTM。一个是输出词性标注分数的原始 LSTM，另一个是输出每个单词字符级表示的新 LSTM。

source: To do a sequence model over characters, you will have to embed characters. The character embeddings will be the input to the character LSTM.
zh_cn: 为了设置字符级序列模型，你需要嵌入字符。字符嵌入将是字符 LSTM 的输入。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 1.014 seconds)
zh_cn: **脚本的总运行时间：**（0 分钟 1.014 秒）

source: :download:`Download Python source code: sequence_models_tutorial.py <sequence_models_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: sequence_models_tutorial.py <sequence_models_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: sequence_models_tutorial.ipynb <sequence_models_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: sequence_models_tutorial.ipynb <sequence_models_tutorial.ipynb>`

source: **00:08.019** total execution time for **beginner_nlp** files:
zh_cn: **00:08.019** 初学者 NLP 文件总执行时间：

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_nlp_word_embeddings_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_beginner_nlp_word_embeddings_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Word embeddings are dense vectors of real numbers, one per word in your vocabulary. In NLP, it is almost always the case that your features are words! But how should you represent a word in a computer? You could store its ascii character representation, but that only tells you what the word *is*, it doesn't say much about what it *means* (you might be able to derive its part of speech from its affixes, or properties from its capitalization, but not much). Even more, in what sense could you combine these representations? We often want dense outputs from our neural networks, where the inputs are :math:`|V|` dimensional, where :math:`V` is our vocabulary, but often the outputs are only a few dimensional (if we are only predicting a handful of labels, for instance). How do we get from a massive dimensional space to a smaller dimensional space?
zh_cn: 词嵌入是实数的密集向量，每个词汇表中的词都有一个对应的向量。在自然语言处理（NLP）中，特征几乎总是词！但如何在计算机中表示一个词呢？你可以存储它的ASCII字符表示，但这仅仅能告诉你这个词的*是什么*，却不能告诉它*意味着什么*（你可能通过词缀推导出它的词性，或通过大小写推导出它的属性，但信息有限）。此外，这些表示如何结合在一起呢？我们通常希望从神经网络得到一些低维度的输出，而输入却是维度为 :math:`|V|` 的空间，其中 :math:`V` 是词汇表，但输出通常只有几个维度（例如我们只预测一小部分标签时）。如何从如此高维的空间映射到低维空间呢？

source: How about instead of ascii representations, we use a one-hot encoding? That is, we represent the word :math:`w` by
zh_cn: 如果不用ASCII表示，我们可以用独热编码来表示词吗？即我们用以下形式表示词 :math:`w`：

source: where the 1 is in a location unique to :math:`w`. Any other word will have a 1 in some other location, and a 0 everywhere else.
zh_cn: 其中1的位置对于 :math:`w` 是独一无二的。其他任何词都将在其他位置是1，而其他位置皆为0。

source: There is an enormous drawback to this representation, besides just how huge it is. It basically treats all words as independent entities with no relation to each other. What we really want is some notion of *similarity* between words. Why? Let's see an example.
zh_cn: 这种表示方式有一个巨大缺点，除了它非常大以外，它基本上将所有词视为独立的个体，没有相互关系。我们真正想要的是词之间某种*相似性*的概念。为什么？我们来看一个例子。

source: Suppose we are building a language model. Suppose we have seen the sentences
zh_cn: 假设我们正在构建一个语言模型。假设我们在训练数据中看到如下句子：

source: The mathematician ran to the store.
zh_cn: 数学家跑向商店。

source: The physicist ran to the store.
zh_cn: 物理学家跑向商店。

source: The mathematician solved the open problem.
zh_cn: 数学家解决了这个未决问题。

source: in our training data. Now suppose we get a new sentence never before seen in our training data:
zh_cn: 现在假设我们遇到一个从未在训练数据中出现的新句子：

source: The physicist solved the open problem.
zh_cn: 物理学家解决了这个未决问题。

source: Our language model might do OK on this sentence, but wouldn't it be much better if we could use the following two facts:
zh_cn: 我们的语言模型可能对这个句子效果还可以，但如果我们能够利用以下两点岂不是更好：

source: We have seen mathematician and physicist in the same role in a sentence. Somehow they have a semantic relation.
zh_cn: 我们已经看到数学家和物理学家在句子中的相同角色。某种意义上它们有语义关系。

source: We have seen mathematician in the same role in this new unseen sentence as we are now seeing physicist.
zh_cn: 我们已经看到数学家在这个新未见句子中的相同角色，而现在我们正在看到物理学家。

source: and then infer that physicist is actually a good fit in the new unseen sentence? This is what we mean by a notion of similarity: we mean *semantic similarity*, not simply having similar orthographic representations. It is a technique to combat the sparsity of linguistic data, by connecting the dots between what we have seen and what we haven't. This example of course relies on a fundamental linguistic assumption: that words appearing in similar contexts are related to each other semantically. This is called the `distributional hypothesis <https://en.wikipedia.org/wiki/Distributional_semantics>`__.
zh_cn: 然后推断出物理学家实际上是这个新未见句子的一个很好的拟合吗？这就是我们所说的相似性的概念：我们指的是*语义相似性*，而不仅仅是具有类似的拼写表示。这是一种解决语言数据稀疏性的技术，通过连接我们已见的和未见的点。当然这个例子依赖于一个基本的语言学假设：即在相似上下文中出现的词语义上相关。这被称为`分布假设 <https://en.wikipedia.org/wiki/Distributional_semantics>`__。

source: Getting Dense Word Embeddings
zh_cn: 获取密集词嵌入

source: How can we solve this problem? That is, how could we actually encode semantic similarity in words? Maybe we think up some semantic attributes. For example, we see that both mathematicians and physicists can run, so maybe we give these words a high score for the "is able to run" semantic attribute. Think of some other attributes, and imagine what you might score some common words on those attributes.
zh_cn: 我们如何解决这个问题？也就是说，我们如何实际在词中编码语义相似性？或许我们可以想到一些语义属性。例如，我们看到数学家和物理学家都可以跑步，所以我们给这些词一个“能够跑步”语义属性的高分。想想其他属性，并想象你可能会给一些常见词在这些属性上的得分。

source: If each attribute is a dimension, then we might give each word a vector, like this:
zh_cn: 如果每个属性是一个维度，那么我们可能会给每个词一个向量，如下所示：

source: Then we can get a measure of similarity between these words by doing:
zh_cn: 然后我们可以通过以下操作获得这些词之间的相似性度量：

source: Although it is more common to normalize by the lengths:
zh_cn: 虽然更常见的是通过长度归一化：

source: Where :math:`\phi` is the angle between the two vectors. That way, extremely similar words (words whose embeddings point in the same direction) will have similarity 1. Extremely dissimilar words should have similarity -1.
zh_cn: 其中 :math:`\phi` 是两个向量之间的角度。这样，极其相似的词（嵌入指向相同方向的词）相似度为1。极其不相似的词应该是-1。

source: You can think of the sparse one-hot vectors from the beginning of this section as a special case of these new vectors we have defined, where each word basically has similarity 0, and we gave each word some unique semantic attribute. These new vectors are *dense*, which is to say their entries are (typically) non-zero.
zh_cn: 你可以将本节开始的稀疏独热向量视为我们定义的新向量的一个特殊情况，其中每个词基本上有相似度0，我们给每个词一些独特的语义属性。新的向量是*密集的*，也就是说它们的条目（通常）非零。

source: But these new vectors are a big pain: you could think of thousands of different semantic attributes that might be relevant to determining similarity, and how on earth would you set the values of the different attributes? Central to the idea of deep learning is that the neural network learns representations of the features, rather than requiring the programmer to design them herself. So why not just let the word embeddings be parameters in our model, and then be updated during training? This is exactly what we will do. We will have some *latent semantic attributes* that the network can, in principle, learn. Note that the word embeddings will probably not be interpretable. That is, although with our hand-crafted vectors above we can see that mathematicians and physicists are similar in that they both like coffee, if we allow a neural network to learn the embeddings and see that both mathematicians and physicists have a large value in the second dimension, it is not clear what that means. They are similar in some latent semantic dimension, but this probably has no interpretation to us.
zh_cn: 但这些新向量非常麻烦：你可能会想到成千上万个不同的语义属性，这些属性对于确定相似性可能是相关的，但你如何确定不同属性的值呢？深度学习的核心概念是神经网络学习特征的表示，而不是要求程序员自己设计特征。那么为什么不让词嵌入成为模型的参数，并在训练过程中进行更新呢？这正是我们将要做的。我们将拥有一些*潜在语义属性*，神经网络原则上可以学习。注意词嵌入可能无法解释。也就是说，虽然在上面手工设计的向量中我们看到了数学家和物理学家在“喜欢喝咖啡”方面相似，但如果我们让神经网络学习嵌入并看到数学家和物理学家在第二个维度上有一个大值，这不一定清楚其含义。它们在某种潜在语义维度上是相似的，但这对我们来说可能没有解释。

source: In summary, **word embeddings are a representation of the *semantics* of a word, efficiently encoding semantic information that might be relevant to the task at hand**. You can embed other things too: part of speech tags, parse trees, anything! The idea of feature embeddings is central to the field.
zh_cn: 总之，**词嵌入是一种表示词语义的方式，有效地编码可能与当前任务相关的语义信息**。你也可以嵌入其他东西：词性标签、解析树、任何东西！特征嵌入的概念是该领域的核心。

source: Word Embeddings in Pytorch
zh_cn: 在Pytorch中使用词嵌入

source: Before we get to a worked example and an exercise, a few quick notes about how to use embeddings in Pytorch and in deep learning programming in general. Similar to how we defined a unique index for each word when making one-hot vectors, we also need to define an index for each word when using embeddings. These will be keys into a lookup table. That is, embeddings are stored as a :math:`|V| \times D` matrix, where :math:`D` is the dimensionality of the embeddings, such that the word assigned index :math:`i` has its embedding stored in the :math:`i`'th row of the matrix. In all of my code, the mapping from words to indices is a dictionary named word\_to\_ix.
zh_cn: 在我们进入一个实际例子和练习之前，先快速了解如何在Pytorch中以及深度学习编程中使用嵌入。类似于我们在制作独热向量时为每个词定义唯一索引，我们在使用嵌入时也需要为每个词定义一个索引。这些将是查找表的键。即嵌入存储为一个 :math:`|V| \times D` 矩阵，其中 :math:`D` 是嵌入的维度，这样被分配索引 :math:`i` 的词的嵌入存储在矩阵的第 :math:`i` 行。在我的代码中，从词到索引的映射是一个名为 word\_to\_ix 的词典。

source: The module that allows you to use embeddings is torch.nn.Embedding, which takes two arguments: the vocabulary size, and the dimensionality of the embeddings.
zh_cn: 允许您使用嵌入的模块是 torch.nn.Embedding，它需要两个参数：词汇表的大小和嵌入的维度。

source: To index into this table, you must use torch.LongTensor (since the indices are integers, not floats).
zh_cn: 要索引到这个表中，您必须使用 torch.LongTensor（因为索引是整数而不是浮点数）。

source: An Example: N-Gram Language Modeling
zh_cn: 一个例子：N-Gram语言建模

source: Recall that in an n-gram language model, given a sequence of words :math:`w`, we want to compute
zh_cn: 回忆一下，在一个n-gram语言模型中，给定一个词序列 :math:`w`，我们希望计算

source: Where :math:`w_i` is the ith word of the sequence.
zh_cn: 其中 :math:`w_i` 是序列的第i个词。

source: In this example, we will compute the loss function on some training examples and update the parameters with backpropagation.
zh_cn: 在这个例子中，我们将在一些训练样本上计算损失函数，并通过反向传播更新参数。

source: Exercise: Computing Word Embeddings: Continuous Bag-of-Words
zh_cn: 练习：计算词嵌入：连续词袋模型

source: The Continuous Bag-of-Words model (CBOW) is frequently used in NLP deep learning. It is a model that tries to predict words given the context of a few words before and a few words after the target word. This is distinct from language modeling, since CBOW is not sequential and does not have to be probabilistic. Typically, CBOW is used to quickly train word embeddings, and these embeddings are used to initialize the embeddings of some more complicated model. Usually, this is referred to as *pretraining embeddings*. It almost always helps performance a couple of percent.
zh_cn: 连续词袋模型（CBOW）在NLP深度学习中经常使用。这是一个尝试根据目标词之前和之后的几个词的上下文预测目标词的模型。这与语言建模不同，因为CBOW不是连续的，也不一定需要是概率的。通常，CBOW用于快速训练词嵌入，而这些嵌入被用来初始化一些更复杂模型的嵌入。这通常被称为*嵌入预训练*。它几乎总是能提高性能几个百分点。

source: The CBOW model is as follows. Given a target word :math:`w_i` and an :math:`N` context window on each side, :math:`w_{i-1}, \dots, w_{i-N}` and :math:`w_{i+1}, \dots, w_{i+N}`, referring to all context words collectively as :math:`C`, CBOW tries to minimize
zh_cn: CBOW模型如下。给定目标词 :math:`w_i` 和一个在每侧的 :math:`N` 的上下文窗口 :math:`w_{i-1}, \dots, w_{i-N}` 和 :math:`w_{i+1}, \dots, w_{i+N}`，统称所有上下文词为 :math:`C`，CBOW试图最小化

source: where :math:`q_w` is the embedding for word :math:`w`.
zh_cn: 其中 :math:`q_w` 是词 :math:`w` 的嵌入。

source: Implement this model in Pytorch by filling in the class below. Some tips:
zh_cn: 通过填空以下类在Pytorch中实现此模型。一些提示：

source: Think about which parameters you need to define.
zh_cn: 想一想需要定义哪些参数。

source: Make sure you know what shape each operation expects. Use .view() if you need to reshape.
zh_cn: 确保您知道每个操作期望的形状。如果需要，使用.view()重塑。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.652 seconds)
zh_cn: **脚本的总运行时间:** ( 0 分钟 0.652 秒)

source: :download:`Download Python source code: word_embeddings_tutorial.py <word_embeddings_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码: word_embeddings_tutorial.py <word_embeddings_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: word_embeddings_tutorial.ipynb <word_embeddings_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本: word_embeddings_tutorial.ipynb <word_embeddings_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_nn_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_beginner_nn_tutorial.py>` 下载完整的示例代码

source: What is `torch.nn` *really*?
zh_cn: 什么是`torch.nn` *真正是*？

source: **Authors:** Jeremy Howard, `fast.ai <https://www.fast.ai>`_. Thanks to Rachel Thomas and Francisco Ingham.
zh_cn: **作者：** Jeremy Howard, `fast.ai <https://www.fast.ai>`_。感谢Rachel Thomas和Francisco Ingham。

source: We recommend running this tutorial as a notebook, not a script. To download the notebook (``.ipynb``) file, click the link at the top of the page.
zh_cn: 我们推荐以笔记本而不是脚本方式运行此教程。要下载笔记本（``.ipynb``）文件，请点击页面顶部的链接。

source: PyTorch provides the elegantly designed modules and classes `torch.nn <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html>`_ , `torch.optim <https://pytorch.org/docs/stable/optim.html>`_ , `Dataset <https://pytorch.org/docs/stable/data.html?highlight=dataset#torch.utils.data.Dataset>`_ , and `DataLoader <https://pytorch.org/docs/stable/data.html?highlight=dataloader#torch.utils.data.DataLoader>`_ to help you create and train neural networks. In order to fully utilize their power and customize them for your problem, you need to really understand exactly what they're doing. To develop this understanding, we will first train basic neural net on the MNIST data set without using any features from these models; we will initially only use the most basic PyTorch tensor functionality. Then, we will incrementally add one feature from ``torch.nn``, ``torch.optim``, ``Dataset``, or ``DataLoader`` at a time, showing exactly what each piece does, and how it works to make the code either more concise, or more flexible.
zh_cn: PyTorch提供了设计优雅的模块和类：`torch.nn <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html>`_ 、`torch.optim <https://pytorch.org/docs/stable/optim.html>`_ 、`Dataset <https://pytorch.org/docs/stable/data.html?highlight=dataset#torch.utils.data.Dataset>`_ 和 `DataLoader <https://pytorch.org/docs/stable/data.html?highlight=dataloader#torch.utils.data.DataLoader>`_ 来帮助您创建和训练神经网络。为了充分利用它们的能力并为您的问题定制它们，您需要真正了解它们的具体用途。为了发展这种理解，我们首先将训练一个基本的神经网络来处理MNIST数据集，且不使用这些模块的任何特性；我们最初仅使用PyTorch张量的最基本功能。然后我们会逐一添加``torch.nn``、``torch.optim``、``Dataset``或``DataLoader``中的一个特性，展示每个部分确切的功能，以及如何使代码更简洁或更灵活。

source: **This tutorial assumes you already have PyTorch installed, and are familiar with the basics of tensor operations.** (If you're familiar with Numpy array operations, you'll find the PyTorch tensor operations used here nearly identical).
zh_cn: **本教程假设您已经安装了PyTorch，并熟悉张量操作的基本内容。**（如果您熟悉Numpy数组操作，您会发现这里使用的PyTorch张量操作几乎完全相同）。

source: MNIST data setup
zh_cn: MNIST数据设置

source: We will use the classic `MNIST <https://yann.lecun.com/exdb/mnist/index.html>`_ dataset, which consists of black-and-white images of hand-drawn digits (between 0 and 9).
zh_cn: 我们将使用经典的 `MNIST <https://yann.lecun.com/exdb/mnist/index.html>`_ 数据集，该数据集由手绘数字（0到9）的黑白图片组成。

source: We will use `pathlib <https://docs.python.org/3/library/pathlib.html>`_ for dealing with paths (part of the Python 3 standard library), and will download the dataset using `requests <http://docs.python-requests.org/en/master/>`_. We will only import modules when we use them, so you can see exactly what's being used at each point.
zh_cn: 我们将使用 `pathlib <https://docs.python.org/3/library/pathlib.html>`_ 来处理路径（Python 3标准库的一部分），并使用 `requests <http://docs.python-requests.org/en/master/>`_ 下载数据集。我们只在使用模块时导入它们，这样您可以确切地看到每个点使用了什么。

source: This dataset is in numpy array format, and has been stored using pickle, a python-specific format for serializing data.
zh_cn: 这个数据集是以NumPy数组格式存在，并使用Python特定的序列化格式Pickle进行存储。

source: Each image is 28 x 28, and is being stored as a flattened row of length 784 (=28x28). Let's take a look at one; we need to reshape it to 2d first.
zh_cn: 每张图片是28 x 28，因此存储为长度为784 (=28x28)的一维数组形式。我们先来看一下其中一个吧，需要先将其重新变形为二维。

source: PyTorch uses ``torch.tensor``, rather than numpy arrays, so we need to convert our data.
zh_cn: PyTorch使用``torch.tensor``而不是NumPy数组，所以我们需要转换数据。

source: Neural net from scratch (without ``torch.nn``)
zh_cn: 从零开始实现神经网络（不使用``torch.nn``）

source: Let's first create a model using nothing but PyTorch tensor operations. We're assuming you're already familiar with the basics of neural networks. (If you're not, you can learn them at `course.fast.ai <https://course.fast.ai>`_).
zh_cn: 首先，我们只使用PyTorch的张量操作来创建一个模型。假定你已经熟悉神经网络的基础知识。（如果不熟悉，可以在`course.fast.ai <https://course.fast.ai>`_进行学习）。

source: PyTorch provides methods to create random or zero-filled tensors, which we will use to create our weights and bias for a simple linear model. These are just regular tensors, with one very special addition: we tell PyTorch that they require a gradient. This causes PyTorch to record all of the operations done on the tensor, so that it can calculate the gradient during back-propagation *automatically*!
zh_cn: PyTorch提供了创建随机或零填充张量的方法，我们将使用它来创建简单线性模型的权重和偏置。这些只是普通张量，但有一个特别的功能：我们告诉PyTorch它们需要梯度。这使得PyTorch能够记录张量上所做的所有操作，从而在反向传播时*自动*计算梯度！

source: For the weights, we set ``requires_grad`` **after** the initialization, since we don't want that step included in the gradient. (Note that a trailing ``_`` in PyTorch signifies that the operation is performed in-place.)
zh_cn: 对于权重，我们在初始化之后设置``requires_grad``，因为我们不希望这个步骤也被包含在梯度计算中。（注意PyTorch中带有后缀``_``的操作表示在原地修改）。

source: We are initializing the weights here with `Xavier initialisation <http://proceedings.mlr.press/v9/glorot10a/glorot10a.pdf>`_ (by multiplying with ``1/sqrt(n)``).
zh_cn: 我们在这里使用`Xavier初始化 <http://proceedings.mlr.press/v9/glorot10a/glorot10a.pdf>`_（通过乘以``1/sqrt(n)``）来初始化权重。
